Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ich ernenne Sie zum
Vizepräsidenten unseres Unternehmens.
Meinst du das ernst, Papa?
Behalten Sie alle Mitglieder der Chokprasertsap-Familie im Auge .
Das ist Ihr alter Familienname, nicht wahr?
Dies sind die Namen der Verdächtigen
und mehrerer Personen von Interesse.
Und wenn sich das, was Sie denken,
als wahr herausstellt,
was wirst du tun?
Dann geht es um Leben und Tod.
Er kann mir wehtun und ich werde es hinnehmen.
Aber wenn er dich verletzt,
den Menschen, den ich am meisten liebe,
Das kann ich nicht verzeihen.
Chef.
Tawan.
Du bist früh hier. Hast du schon gegessen?
Warum hierher kommen und die Stimmung verderben?
Hey.
- Hey!
- Lachen!
Wie können Sie es wagen, meinen Sohn zu schlagen!
Dann fragen Sie zuerst Ihren Sohn
wie er so etwas Böses tun konnte.
Worüber redest du?
Herr Mekha, bitte kommen Sie mit uns
zur Wache, um eine Aussage zu machen.
Warten Sie, Herr Wachtmeister.
Was hat mein Sohn getan
, dass Sie ihn aufnehmen?
Tawan, warum hast du die Polizei gerufen?
Welche Lügen erzählst du ihnen über mich?
Ihr Untergebener,
Herr Thawat, hat gestanden.
Er sagte aus, dass Sie ihm befohlen hätten
Frau Ayla, die Tochter von Herrn Thana, zu entführen,
um Herrn Thana
zum Rückzug aus der Ausschreibung zu zwingen.
Und bei dem Vorfall
wurde einer der von Herrn Thana angeheuerten Leibwächter getötet.
Aber das habe ich nicht bestellt.
Papa, du musst mir glauben.
Thawat handelte auf eigene Faust.
Ich weiß nichts darüber.
Ich bin an nichts davon beteiligt!
Papa…
Mama … Bitte hilf mir, Mama.
Natürlich werde ich dir helfen. Beruhige dich.
Sie wollen dir etwas anhängen.
Dieses Miststück will dir was anhängen!
Sie müssen unserem Sohn helfen.
Bitte kommen Sie mit uns.
Mama! Mama, hilf mir!
Ich war es nicht, Herr Wachtmeister!
Lass mich los! Ich bin unschuldig!
- Mama! Mama!
- Mek!
- Du musst ihm helfen!
- Mama!
- Du musst!
- Lass mich gehen!
Er hat nichts falsch gemacht!
Glauben Sie nicht nur eine Seite der Geschichte.
Du musst ihm helfen!
Mek, mein Sohn! Mek!
Machen!
Dieses Mädchen … Sie ist in Sicherheit, nicht wahr?
Ayla ist in Sicherheit.
Gut…
Das ist gut.
Hey!
Wie konnten Sie einfach dastehen
und nichts tun?
Wie konnten Sie zulassen, dass sie
unseren Sohn so wegschleppen?
Die Polizei hat die Beweise.
Wollen Sie behaupten, unser Sohn sei unschuldig?
Hören Sie auf, ihn auf die falsche Weise zu verwöhnen.
Ihn verwöhnen?
Du meinst, ich bin diejenige, die ihn verwöhnt?
Du hast noch nie
auf seiner Seite!
Alles, was Mek tut
, ist für Sie falsch, schlecht und wertlos.
Nichts, was er tut,
ist jemals gut genug für Sie.
Der Einzige, der dir gefällt …
ist die Tochter dieser Herrin. Alles,
was sie tut, ist in deinen Augen perfekt!
Das ist doch der Grund, oder?
Deshalb
lassen Sie unseren Sohn im Gefängnis verrotten!
Hören Sie mir zu. Ich habe nie jemanden bevorzugt.
Ich liebe meine beiden Kinder gleich.
Du bist derjenige, der Tawan hasst.
Und du hast Mek dazu gebracht, sie auch zu hassen.
Letztendlich konnten sie nie
unter einem Dach leben.
Also ist das meine Schuld?
Sie haben ihre Bindung zerstört.
Der Ältere hasst den Jüngeren.
Der Jüngere lehnt den Älteren ab.
Welch ein Glück
du hast Mek nicht auch gegen mich aufgebracht.
Ich werde dir Folgendes sagen.
Wenn Mek im Gefängnis landet,
sowohl er als auch ich werden Sie für den Rest unseres Lebens hassen .
Konnten Sie nicht schlafen?
Wegen deinem Vater?
Dies ist das erste Mal
Ich habe seine Tränen gesehen.
Ich verstehe.
Ich weiß nicht
wie sehr ihn das brechen wird.
Meks Fall
könnte den Vorstand erschüttern,
die Glaubwürdigkeit des Unternehmens zerstören.
Wenn Papa dieses Problem nicht lösen kann,
dann gibt es möglicherweise keine
TS-Konstruktion mehr.
Der Fall von Herrn Mek sieht düster aus.
Die Beweise sind stichhaltig.
Mehrere Überweisungsscheine
von ihm an den Verdächtigen,
insbesondere am Tag der Entführung.
Die Summe liegt im Millionenbereich.
Können wir wenigstens eine Kaution beantragen?
Es wird sehr schwierig werden.
Erstellen Sie die Kündigungsunterlagen
für das neueste Projekt.
Bei einer Stornierung
fallen enorme Strafgebühren an.
Egal wie viel es kostet, wir zahlen.
Chef,
Intel sagt TS Construction
hat sich aus seinem letzten Projekt zurückgezogen.
Ich denke, dein Vater
muss es durchdacht haben
bevor ich das entscheide.
TS-BAUSEKRETÄR
Hallo?
Hallo, Frau Tawan.
Hallo.
Lassen Sie mich direkt zum Punkt kommen.
Seit dem Vorfall mit Herrn Mek,
Herr Songklod
hat überhaupt nicht funktioniert.
Keine Partnertreffen, keine Unterzeichnung von Papieren,
keine Besuche vor Ort.
Wir wissen nicht mehr, was wir tun sollen.
Frau Duangnet griff ein, um die Dinge zu regeln,
aber ehrlich gesagt ist es nur schlimmer geworden.
Du hattest heute Zeit, mich zu besuchen, nicht wahr?
Und du, Papa?
Gehen Sie nicht zur Arbeit?
Ich wollte immer
nur dieses Unternehmen aufbauen
zum größten in ASEAN,
für die Zukunft von Mek und dir.
Manchmal frage ich mich …
All dieser Ehrgeiz,
all diese Kämpfe …
Was ist es wirklich wert?
Der Reichtum, das Vermögen,
gegen Familie eingetauscht,
für verlorene Freundschaften.
War es das wert?
Wenn ich in der Firma helfen würde,
würdest du mir zeigen, wie es geht?
Verschwenden Sie Ihre Zeit nicht mit einem Unternehmen,
das bereits am Rande des Zusammenbruchs steht.
Ich möchte euch beide
die dritte Etage
so zu gestalten, dass sie zum Rest des Gebäudes passt.
Bitte helfen Sie mit, dies zu untersuchen.
Und Sie, helfen Sie bitte
bei der Gestaltung des Swimmingpools.
Bitte helfen Sie mit, das Problem zu lösen.
Ich werde der Firma helfen.
Dies hier ist unser aktueller Quartalsbericht.
Wir liegen 11,1 % im Minus.
Was die Branchenaussichten angeht …
Wir haben gerade über
den neuesten VIP-Kunden gesprochen, Boss.
Bei diesem Projekt
handelt es sich um einen 45-stöckigen Wohnturm.
Das aktuelle Design besteht aus Zwillingstürmen.
Wenn es uns gelingt, neues Anlegervertrauen aufzubauen,
Wir haben eine Chance
, staatliche Ausschreibungen zu gewinnen.
Dadurch könnte
die Liquidität des Unternehmens wiederhergestellt werden.
Ich stimme zu.
Ich stimme auch zu.
Ja?
Hallo, Tawan.
Bist du schon auf dem Heimweg? Ich schlafe gleich.
Noch nicht. Arbeite noch.
Was, immer noch nicht fertig?
Hast du überhaupt gegessen?
Ich hatte ein Sandwich.
Ich versuche nur, diesen Rückstand aufzuarbeiten.
Könnte eine lange Nacht werden.
Erster Tag und schon
wird hart gearbeitet, Frau CEO.
Und du? Wie war dein Tag?
Müde?
Überhaupt nicht. Auf diesem Niveau ist es ein Kinderspiel.
Du bist doch nicht böse auf mich, oder?
Weil ich dich nicht abgeholt habe?
Überhaupt nicht. Ich verstehe
warum du das tust.
Ich werde nicht schmollen. Ich bin jetzt erwachsen.
Meine Freundin ist die Süßeste.
Dann werde ich Sie nicht mehr belästigen.
Machen Sie sich wieder an die Arbeit.
Gute Nacht,
Meine Liebe.
Gute Nacht.
Ich liebe dich am meisten.
Herr Thana, ich entschuldige mich aufrichtig
für die schrecklichen Dinge, die mein Bruder dir angetan hat
und Ayla.
Die Sache ist jetzt
in den Händen des Gesetzes.
Und wo versteckt sich Songklod?
Warum entschuldigen Sie sich für ihn?
Lass ihn vor mir niederknien!
Was für ein Mann zieht einen so abscheulichen Sohn groß?
Ich spreche im Namen
meines Vaters und unserer Familie.
Aber ich versichere Ihnen,
er hatte keine Ahnung
oder Beteiligung an dem, was mein Bruder getan hat.
Und wie können Sie so sicher sein
er war nicht beteiligt?
Wenn er es gewesen wäre,
er hätte
unseren letzten Projektvertrag nicht gekündigt,
und kostete das Unternehmen mehrere zehn Millionen.
Er ist am Boden zerstört wegen dem, was passiert ist.
Sogar die Firma,
die er mit seinen eigenen Händen aufgebaut hat,
er war bereit, es zusammenbrechen zu lassen.
Was willst du wirklich von mir?
Ich weiß, ich kann dich nicht fragen
meinem Vater zu vergeben.
Aber ich bleibe bei dem, was ich zuvor gesagt habe.
Ich werde mich um Ayla kümmern
und sie für den Rest meines Lebens beschützen.
Ich hoffe nur, dass
meine Aufrichtigkeit und mein Leben selbst
könnte zumindest beginnen,
die Fehler wiedergutzumachen
der Chokprasertsap-Familie.
Songklod hat Glück
dich als seine Tochter zu haben.
Ich bin so froh
dass Papa deinem Vater dieses Mal auch vergeben hat.
Sie müssen sich gut genug kennen.
Herr Thana glaubt also, dass
mein Vater wirklich nichts damit zu tun hatte.
Die beiden…
Sie waren einmal beste Freunde. Warum streiten?
Und die Kinder da mit reinziehen?
Wenn es nicht dieses ganze böse Blut gäbe,
wir haben uns vielleicht schon vor langer Zeit kennengelernt.
Oh!
Sie haben Recht!
Ich hätte dich in der Grundschule treffen können.
Schade.
Nein. Kindergarten!
Kindergarten?
Oder vielleicht in Mamas Bauch.
Nun, auch wenn wir uns spät kennengelernt haben,
haben wir uns trotzdem gefunden.
Dann ist hier mein Versprechen.
Egal wann und wo,
Ich werde dich immer wieder finden, in jedem Leben.
Du wirst mir nie entkommen.
Und ich lasse mich gerne von Ihnen finden.
Ich fürchte, der Fall von Herrn Mek ist hoffnungslos.
Bringen Sie die Taschen zum Auto.
Glückwunsch.
Sie haben alles bekommen, was Sie wollten.
Das Unternehmen,
dein Vater, dieses Haus.
Indem ich anstelle von Papa arbeite,
Ich nutze das nicht aus.
Und ich versuche nicht,
irgendjemandem etwas zu stehlen.
Ich mache nur
was jede Tochter tun sollte.
Du machst das gut.
Wenn Mek zurückkommt,
Ich werde ihm alles zurückgeben.
Alles.
Du kennst mich. Ich halte mein Wort.
Dieses Haus
gehört dem Vater,
zu dir,
nach Mek.
Aber nicht für mich.
Tawan.
Ich habe Ihnen ein paar Papiere zum Unterschreiben mitgebracht.
Papiere?
Eigentlich,
Herr Tos hat um Ihre Unterschrift gebeten.
Ich helfe jetzt in der Firma, Papa.
Warum?
Weil ich nicht will, dass
alles auseinanderfällt.
Gestern habe ich mich mit Herrn Thana getroffen.
Er sagte
dieses Mal wird er dir vergeben.
Und er bat mich, Ihnen zu sagen,
er hofft
du wirst endlich nachdenken
und etwas lernen.
Dieser Bastard!
Danke, mein Kind.
Vielen Dank.
Die ganze Zeit…
Ich war ein schrecklicher Vater.
Ich habe dich nie beschützt,
nie auf dich aufgepasst.
Ich lasse dich allein leiden.
Und weil ich nicht wollte, dass du
weiter mit Mek kämpfst,
Ich habe mich gezwungen
, dich nach Hongkong zu schicken.
Dort könnten deine Tante und dein Onkel dich wenigstens
beschützen.
Mui, ich vertraue dir meine Tochter an.
Ich kann es nicht
mehr ertragen, sie so leben zu sehen.
Duangnet ist zu weit gegangen.
Mir war nie klar,
wie sehr Tawan litt.
Wann schickst du sie?
Morgen.
Bitte kümmern Sie sich um sie.
Tawan,
Geh zu Tante Mui nach Hongkong und lebe dort, okay?
Weißt du, Tawan,
du warst immer mein Stolz.
Selbst als du dich weigertest, mich zu sehen
während meiner Besuche,
Ich wusste
wie fleißig du gelernt hast.
Ich kannte deine Träume.
Das ist Vergangenheit, Papa.
Bitte sagen Sie nicht mehr.
Es tut mir Leid.
Entschuldigung
Ich habe mich nie um dich gekümmert.
Tut mir leid, dass ich Ihnen Leid zugefügt habe.
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
Danke, mein Kind.
Vielen Dank.
Und dein Vater wird
mich nicht aus dem Haus werfen?
Ich bin genau hier.
Sie müssen vor nichts Angst haben.
Hallo, Aa.
Ich bin Ayla.
Ich habe dir heute viele Vitamine mitgebracht.
Nicht Aa.
Nenn mich Lung, wie Onkel.
Ich bin
ein paar Monate älter als dein Vater.
Danke. Setzen Sie sich.
Der Tag, an dem wir uns zum ersten Mal trafen … Es tut mir leid.
Ich habe hart mit Ihnen gesprochen.
Es ist okay.
Ich habe die Situation verstanden.
Und ehrlich gesagt, mein Vater
war auch nicht gerade sanft.
Die Wahrheit ist…
ich war es, der deinen Vater betrogen hat.
Wir haben damals
gemeinsam ein Bauunternehmen gegründet.
Wir waren beste Freunde und Partner.
Aber ich wurde gierig.
Ich wollte schnell reich werden.
Also gründete ich heimlich meine eigene Firma.
Und als ich herausfand,
wie viel Thana bieten würde,
Ich unterbiete ihn immer, um zu gewinnen.
Am Ende brach das Unternehmen, das
wir gemeinsam aufgebaut hatten, zusammen.
Und ich habe meine Aktien abgezogen
, bevor es passierte,
und deinen Vater
mit allen Schulden zurücklassen,
um Mitarbeiter auszuzahlen,
um die Lieferanten zu bezahlen.
Ich bin froh
du hast endlich die Wahrheit zugegeben.
Die Wahrheit ist die Wahrheit.
Und ich möchte mich auch für meinen Sohn entschuldigen,
für den Schaden, den
er Ihnen und Ihrem Vater zugefügt hat.
Ich bereue es wirklich.
Bitte geben Sie sich nicht die Schuld.
Mein Vater und ich sind jetzt in Sicherheit.
Und außerdem kümmert sich Tawan gut um mich.
Kein Wunder.
Deshalb liebt sie dich so sehr.
Sie können nicht aufhören zu lächeln.
Natürlich.
Ich habe mir meine Krone als zukünftige Schwiegertochter der Familie bereits gesichert .
Und Sie können sicher sein
Ich habe diesen Titel nie vergeben
an jemand anderen.
Dann lass uns heiraten.
Ich möchte dich heiraten.
Mach langsam, Ayla.
Dieser Satz soll von mir stammen.
Oh bitte, wer das sagt, ist egal.
Was zählt, ist das Ergebnis.
Also? Heiraten wir oder nicht?
Das sind wir.
Aber Herr Thana
wird unsere Hochzeit nicht stürmen, oder?
Oh, du hast gerade die Stimmung ruiniert.
Hoffen wir
er erweicht sein Herz.
Hab Hoffnung!
Hab Hoffnung, hab Hoffnung … ich mache sie wahr!
Hab Hoffnung, hab Hoffnung, hab Hoffnung!
Hoffnung oder nicht,
Ich werde nie
lass den einen los
mein Herz hat gewählt.
Ich liebe dein Baumhaus, Tawan.
Das bedeutet also…
der Einzige, der übrig bleibt, ist dein liebster Vater.
Ehrlich gesagt geht es nicht um Tawan.
Es sind alte Grollgefühle zwischen unseren Vätern.
Ich weiß nicht,
wann sie einander vergeben werden.
Nun, zumindest gibt es jetzt ein kleines Licht
am Ende des Tunnels.
Ich hoffe nur, dass dieser Tag bald kommt.
BEC MUSIKFESTIVAL
Und…
Wo war Tawan?
Ich habe sie in letzter Zeit nicht gesehen.
Vermisst du sie?
Sie war beschäftigt und
hat für beide Unternehmen gearbeitet.
Wir können
heutzutage nur noch telefonieren.
Ich habe mehrere Zahlungen unterschrieben
für ihre Leibwächterdienste.
Aber die Buchhaltung sagt mir
Ihre Firma hat die Schecks nicht abgeholt.
Sag ihr, sie soll sie abholen.
Sie wird sie nicht nehmen.
Sie sagt
mich zu beschützen ist ihre Pflicht
als gute Freundin.
Wenn sie selbst nicht hier sein kann,
schickt sie ihre Mitarbeiter.
Das ganze Team.
Ich bin im Grunde
VVVVIP, Ayla!
Wenn sie nur nicht Songklods Tochter wäre,
alles wäre so viel einfacher.
Aber kann ihre Güte nicht
das aufwiegen oder so?
Die Zeit wird es zeigen.
Warten wir es ab.
Dann mach dich bereit, Papa. Du wirst
sie noch sehr, sehr lange oft sehen.
Denn ich lasse nicht los.
Gewinnen!
Warte, wie bist du hierhergekommen?
Du hast gesagt, du könntest nicht kommen!
Komm her.
Wo.
- Es ist…
- Oh, okay.
Eigentlich wäre es nett,
wenn Sie hier sitzen und zusehen könnten, klar.
Soll ich wirklich nur dasitzen und zuschauen?
Haben Sie nicht das Gefühl,
dass ich mein Potenzial vergeude?
Ich bin ein großartiger Leibwächter, wissen Sie.
Na und? Ich möchte einfach nur für dich singen.
Das war mein Traum.
Wenn du hier sitzt und mir beim Singen zuhörst,
und ich singe genau hier …
Aber wenn du heraufkämst und mit mir singst,
das würde mich so glücklich machen.
Ich? Auf der Bühne? Singend?
Armes Publikum.
Lüg nicht. Ich habe dich schon einmal singen gehört.
Ich habe gelauscht.
Du machst wirklich Ärger.
Ich bleibe beim Zuhören.
Gut, gut.
Ich werde Sie nicht auf die Bühne zwingen.
Aber darf ich nur eines fragen?
Wirst du hier sitzen
und auf mich aufpassen, während ich singe?
Morgen habe ich ein wichtiges Meeting.
Ein Großprojekt.
Ich kann es nicht überspringen.
Das ist schade.
Aber ich werde nicht schmollen.
Es tut mir Leid.
Nein, das muss nicht sein.
Du hast nichts falsch gemacht.
Wirklich, ich verstehe.
Wünsch mir einfach Glück. Das reicht.
Meine Ayla ist unglaublich.
Du schaffst das.
Ein Kinderspiel, oder?
Ist Tawan schon hier?
Noch nicht.
NUR BACKSTAGE-PERSONAL
Ich wünschte nur,
du würdest mein Herz einmal verstehen
Jedes Mal, wenn ich dir in die Augen schaue,
hoffe ich, dass du meine Stimme hörst
Hören Sie, was es tief im Inneren sagt
Aber es scheint dich überhaupt nicht zu interessieren
Egal wie sehr ich es versuche
Dein Herz bleibt verschlossen
und du schaust nur an mir vorbei
Sie sollten wissen, dass derjenige, den Sie betrachten,
nicht einfach so auf Ihre Magie hereinfällt
Du solltest wissen, ich bin ein Superstar
Wenn Sie es versuchen möchten,
müssen Sie in der Schlange warten
Es ist nicht so, dass ich hochnäsig bin,
ich bin einfach nicht so locker
Wenn du dein Glück versuchen willst,
musst du meine Prüfung bestehen
Nur du
Ich will dir keine Angst machen …
Bis später!
Nochmal! Nochmal!
Ayla.
Wie konnte das passieren?
Ayla ist noch so jung.
Sie wird nicht mehr in der Lage sein,
so zu arbeiten wie früher.
Bitte sag mir die Wahrheit.
Ist das deine Art, mich zu zwingen
, dich zu akzeptieren,
sogar als Songklods Tochter?
Bitte geben Sie mir einfach die Chance,
sie noch einmal zu sehen.
Bist du sicher, dass du das schaffst, Ayla?
Ayla! Ayla!
Ich weiß nicht, ob dies
das letzte Mal sein wird, dass wir uns treffen.
Untertitelübersetzung von: Praeploy Mahawan